Internet of Things code deployment metrics

### 2015-05-06 paper/paper.tex
conclusie af

\subparagraph{Onvoorziene overhead.}

\begin{figure}[h]
\centering
\missingfigure{}
\caption{Een topologie + toepassing van de metric}
\label{fig:voorbeeld_topologie}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
\centering
\missingfigure{}
\caption{Een sweet spot vinden}
\label{fig:sweet_spot}
\end{figure}

@@

>>>>

\subparagraph{Een pessimistische metric.}

Zoals het er nu voor staat hebben we een metric die erg eenvoudig is. Daarin
berust zijn nut, maar stelt hij de zaak niet te simpel voor? Kunnen we de metric
verfijnen en onverwachte overhead in rekening brengen?

% \begin{figure}[h]
% \centering
% \missingfigure{}
% \caption{Een topologie + toepassing van de metric}
% \label{fig:voorbeeld_topologie}
% \end{figure}

@@

Het is eenvoudig in te zien dat in het algemeen er een trade-off optreedt
bij het reduceren van data: verzenden wordt goedkoper, maar we betalen een kost
in de vorm van CPU-cycli. Een interessante vraag is dan: kunnen we een
\textit{sweet spot} vinden, waar de gecombineerde kost van verzending en
datareductie minimaal is?

% \begin{figure}[h]
% \centering
% \missingfigure{}
% \caption{Een sweet spot vinden}
% \label{fig:sweet_spot}
% \end{figure}

@@

We hebben een metric voorgesteld die voldoet aan onze eisen; we hebben ook een
overzicht gegeven van manieren om de kosten die we in de metric gebruiken te
berekenen. Dit wordt allemaal ge\"integreerd in een tool (nog onder
ontwikkeling).

We hebben ook aangetoond dat het vaak mogelijk is om energiewinst te boeken ten
opzichte van \textit{sense and send}, en dat deze winst enigszins
kwantificeerbaar is met behulp van de metric. We ontwikkelden een eenvoudig
formalisme om de winstpunten ten opzichte van \textit{sense and send} te duiden,
dit in de vorm van de parametrisatie die we hebben aangewend voor het
configureren van onze tool.

Tenslotte hebben we een aanzet gegeven tot verdere ontwikkeling van de idee\"en
die in deze paper zijn voorgesteld. We beschouwen onze oorspronkelijke opzet als
geslaagd, maar werken nog naarstig door aan verfijningen.
